ФОТОН
С давних времён было известно о явлениях отражения и преломления света.
Сущность этих явлений, их истинная природа официальной науке не ясна до сих пор.
Всё построено на теории вероятности.
Исконная физика АЛЛАТРА действительно самая стройная теория гипотезы на сегодняшний день,
потому что она позволяет узнать природу фотона и ответить на многие вопросы
об этой самой распространённой элементарной частице во Вселенной.
Давайте вместе исследовать эту интереснейшую тему.
Согласно современной науке, фотон — это квант электромагнитного поля,
который представляется переносчиком электромагнитного взаимодействия,
хотя по факту под современным наименованием фотон подразумевает всего лишь наблюдаемый процесс.
Наименьшие порции — пучки света, составляющие волны электромагнитного излучения,
в том числе видимый свет, радиоволны, рентгеновские лучи, лазерные импульсы и так далее.
Понятие фотона было введено в 1926 году американским химиком Гильбертом Ньютоном Льюисом.
В научной статье в 1926 году Гильберт Льюис пишет.
«Выражаю гипотезу, что здесь мы имеем дело с новым типом атома,
неидентифицируемым объектом, несоздаваемым и неразрушаемым,
который выступает в качестве носителя энергии излучения
и после поглощения сохраняется в качестве основного компонента поглотившего его атома
до тех пор, пока не выходит снова, имея новое количество энергии.
Беру на себя смелость предположить для этого гипотетического нового атома,
который не является светом, но играет важную роль во всех процессах излучения,
название — фотон».
Интересен тот факт, что Гильберт Льюис считал фотон
именно переносчиком энергии излучения, радиации, а не самой этой энергией.
Ныне физики рассматривают фотон как переносчик электромагнитной силы.
С тех пор слово «фотон» быстро вошло в обиход.
Сегодня фотон обозначается в физике символом греческой буквы «гамма».
Такое обозначение связано с открытием в 1900 году гамма-излучения,
состоящего из высокоэнергетических фотонов.
Оно было сделано французским физиком Полем Виллером
в процессе исследования излучения радио в сильном магнитном поле.
Впоследствии английский физик Эрнест Резерфорд дал наименование данному излучению «гамма-лучей».
Открытие фотона значительно стимулировало развитие теоретической и экспериментальной физики,
в том числе физической химии, квантовой механики и так далее.
Люди стали приблизительно понимать и использовать проявления таких физических явлений,
как электрический ток и поток фотонов.
Но знания о мельчайшей структуре этих явлений приблизительны,
потому что до сих пор официальная наука не может объяснить,
из чего именно состоит тот же электрон или сам фотон.
Хотя эти знания об истинной природе микромира были известны в глубокой древности.
Но даже опираясь на те результаты исследований,
которые зафиксированы в процессе наблюдения,
были сделаны открытия, которые нашли широкое применение в жизни общества.
Изобретены разнообразные технические устройства,
принцип работы которых связан с использованием фотонов.
Например, компьютерная томография, квантовый генератор, мазер, лазер и так далее.
Лазер нашел самое широкое практическое применение в промышленности, медицине, быту,
начиная от создания высокоточных физических приборов,
сейсмографов, гравиметров, лазерных скальпелей
до создания технологических процессов сварки,
резки металлов, бытовых лазерных принтеров и так далее.
Фотоны используются для изучения спектров электромагнитного излучения атомов.
Ученые выяснили, что атомы каждого химического элемента
имеют строго определенные резонансные частоты.
Именно на этих частотах они излучают и поглощают свет — фотоны.
То есть, подобно тому, как каждый человек имеет индивидуальные отпечатки пальцев,
так и каждый химический элемент имеет свой уникальный спектр излучения и поглощения.
И всё это только начало изучения такой уникальной структуры, как фотон,
принимающий активное участие в различных силовых процессах и взаимодействиях в природе.
Вся теоретическая физика элементарных частиц построена на теории вероятности.
Как сказал один из создателей квантовой электродинамики,
американский учёный Ричард Фейнман,
его цитата приведена в докладе.
Сколько бы мы не пытались изобрести разумную теорию,
объясняющую, как фотон решает, проходит ли ему сквозь стекло или отскакивать назад,
предсказать, как будет двигаться данный фотон, невозможно.
Вот условие, которое приводит к различным результатам.
Одинаковые фотоны летят в одном направлении к одному куску стекла.
Мы не можем предсказать, попадёт ли данный фотон в А или в В.
Всё, что мы можем предсказать, это то, что из 100 вылетевших фотонов
в среднем 4 отразятся от поверхности.
Значит ли это, что физику, науку великой точности свели к тому,
чтобы вычислять вероятность события и не предсказывать точно, что произойдёт?
Да, так оно и есть.
Кстати говоря, упомянутая задача о фотонах до сих пор остаётся неразрешённым вопросом,
разве что для официальной науки.
Но для учёных АЛЛАТРА САЙЕНС он давно решён.
Но что на самом деле представляют собой фотон и электрон?
Из чего именно состоят эти структуры?
За счёт какой своей составляющий фотон стабилен и участвует в силовых взаимодействиях?
Почему эта так называемая в современной физике
безмассовая элементарная частица не имеет электрического заряда?
Почему фотон является одной из наименьших
и наиболее распространённых элементарных частиц во Вселенной?
Сейчас на эти вопросы официальная наука ответить не может,
так как фотон до сих пор, несмотря на богатый накопленный экспериментальный материал,
остаётся для неё загадочной элементарной частицей.
Но данную ситуацию легко исправить.
Зная основы исконной физики АЛЛАТРА,
ответы на эти вопросы сможет найти даже школьник.
В действительности фотон, если рассматривать его в качестве истинной элементарной частицы,
состоит из фантомных частичек По.
Фотон может существовать в двух состояниях — фотон-3 и фотон-4.
Большинство из этих фотонов состоятся из трёх фантомных частичек По.
Однако при определённых условиях каждый из этих фотонов может преобразоваться в фотон-4,
а затем в фотон-4 может преобразовываться в фотон-3.
Соответственно, своему состоянию фотон может выполнять либо функции силовой частицы — фотон-3,
либо информационной частицы — фотон-4.
То есть в последнем случае выступать в качестве носительной информации
об элементарной частице, с которой происходит его взаимодействие.
Замечательно, что у фотона, двигающегося по эзоосмической решётке,
спиралевидное вращение его фантомных частичек По более ускоренное,
чем у фантомных частичек По многих других элементарных частиц.
Благодаря таким ускоренным завихрениям структуры фотона
его скорость движения больше по сравнению со скоростью движения
многих других элементарных частиц.
Фотон-3 и фотон-4 двигаются, как правило, в одном энергетическом потоке.
Причём у фотонов-3 в нём всегда многократно больше, чем у фотонов-4.
Например, от Солнца идёт поток фотонов, где большинство из них — это силовые фотоны.
Фотоны-3 ответственны за энергетические силовые взаимодействия.
Но среди них есть и информационные фотоны — фотоны-4, несущие информацию о Солнце.
Потоки фотонов-3 не несут тепло.
Они его создают при разрушении частичек, с которыми они сталкиваются.
Чем больше поток фотонов-3, направленных под прямым углом к материальному объекту,
тем больше образуется тепла.
Итак, благодаря фотонам-3 обеспечивается энергетический поток,
а также различные силовые взаимодействия в материальном мире.
Например, человек чувствует на себе тепло от Солнца и так далее.
А благодаря фотонам-4 обеспечивается доставка информации к данным энергетическим потокам,
то есть участие в процессах, позволяющих, например,
человеку видеть свет от Солнца и само Солнце, и окружающий мир.
Фотон-3 состоит из трёх фантомных частичек По,
а точнее из двух фантомных частичек По,
соединённых между собой одной аллатовской фантомной частичкой По.
Важно отметить, что аллатовская фантомная частичка По
никогда не будет находиться на месте первой головной фантомной частички По
в любой элементарной частице, которая имеет её в своём составе.
Она будет всегда расположена внутри элементарной частицы
между фантомными частичками По как силовая основа данной частицы.
Именно наличие в составе фотона аллатовской фантомной частички По
делает его уникальным, стабильным,
а также активным участником силовых взаимодействий.
Фотон-3 может преобразоваться в фотон-4,
а фотон-4 переходит в состояние фотона-3.
Как происходит этот процесс?
Фотон, имеется в виду фотон-3 и фотон-4, имеет уникальное строение,
которое отличает его от любой другой элементарной частицы.
В частности, он имеет необычную первую головную фантомную частичку По.
Если в эзоосмической ячейке возникают соответствующие условия,
при которых в неё одновременно входят с разных сторон
две головные фантомные частички По,
одна из которых принадлежит фотону,
а вторая — другой элементарной частице,
и происходит их максимальное сближение,
то совершается следующий процесс.
Головная фантомная частичка По фотона
за счёт своей большей скорости,
относительно скорости движения головной фантомной частички По
другой элементарной частицы,
быстро проворачивается.
Таким образом, она позволяет идущей за ней силовой частичке фотона,
Алатовской фантомной частичке По,
захватить у встречной элементарной частицы
её головную фантомную частичку По,
которая является носителем всей информации об этой элементарной частице.
Фотон-3, захватывая головную фантомную частичку По другой элементарной частицы,
присоединяет эту информационную частичку к своей структуре.
В итоге фотон-3 преобразуется в фотон-4, состоящий из четырёх фантомных частичек По.
При этом та элементарная частица, у которой была изъята головная фантомная частичка По,
претерпевает разрушение, вследствие которого высвобождается энергия.
В целом, такой процесс захвата информации фотоном происходит только в случае,
если через данную изоосмическую ячейку проходит головная фантомная частичка По элементарной частицы,
а не другие фантомные частички По, входящие в состав данной элементарной частицы.
Когда фотон-3 выбивает головную фантомную частичку По из элементарной частички,
он превращается из захватчика в транспортера, то есть переносчика информации — фотон-4.
Фотон-4 состоит из четырёх фантомных частичек По,
уникальной головной фантомной частички По, чужой головной фантомной частички По,
информационной частички, Аллатовской фантомной частички По
и завершающей фантомной частички По.
Именно вхождение этой чужой головной фантомной частички По в состав фотона-4
делает его информационно наполненным,
то есть несущим информацию о данной чужой элементарной частице.
А в целом, когда таких фотонов много,
они несут информацию о том или ином предмете, объекте, явлении и так далее.
Фотон существует в таком своём состоянии, фотон-4,
до тех пор, пока вновь не возникают подобные условия в изоосмической ячейке.
При которых он освобождается от чужой головной фантомной частички По,
то есть происходит процесс информационного сброса.
При этом головная фантомная частичка По фотона вновь проворачивается,
и благодаря участию в этом процессе Аллатовской силовой частички По
происходит выталкивание чужой головной фантомной частички По
в пределы собственного септонного поля
встречной головной фантомной частички По элементарной частицы.
Сам же фотон, преобразуясь в состояние фотон-3, уходит из эзоосмической ячейки.
Освобождённая головная фантомная частичка По
сбрасывает информацию в собственное септонное поле реальной частички По
и проходящей головной фантомной частички По элементарной частицы,
тем самым обогащая их внутренний потенциал новой информацией
и безвозвратно уходит в эзоосмическую мембрану.
После сброса информационной чужой головной фантомной частички По
фотон-4 снова превращается в фотон-3,
то есть возвращается в своё исходное состояние,
в котором ему присуща многоговорябельность различных действий.
Например, фотон-3 может участвовать в других взаимодействиях,
входить в состав элементарных частиц и так далее.
Он может исчезнуть благодаря эзоосмической мембране в одном месте
и появиться в ином месте,
то есть осуществить практически мгновенный переход в эзоосмической решётке
на большие космические расстояния.
Это всего лишь краткая информация о фотоне,
предназначенная для первичного ознакомления.
Помимо этого, есть много уникальной информации,
полученной в ходе исследований,
касательно закономерностей и парадоксов поведения фотона в различных средах,
особенностей его волновых свойств,
взаимодействия с другими элементарными частицами,
алгоритмом управления поведением фотона и многое другое.
В одном из ключевых философских трактатов даосизма под названием Ледзи
I-III века н.э.
есть такие строки об Абсолюте,
о том, как получивший имя мир происходит из неименованного Абсолютного Целого.
Вначале была Великая Простота.
Потом появилось Великое Начало.
Затем появилась Великая Основа.
После чего появилась Великая Вещественность.
В Великой Простоте еще не было Дыхания.
Великое Начало было Началом Дыхания.
Великая Основа была Началом всех форм.
Великая Вещественность — Начало всех вещей.
Дыхание, форма и вещь еще не разделились,
что и называется хаосом.
Всматривайся, и не увидишь,
вслушивайся в него, и не услышишь.
Название этому — Простота.
Простое не имеет ни формы, ни границ.
Претерпев превращение, оно стало Единым,
а из Единого, Семью, Семь же, превратилась в Девять.
На этом превращения исчерпываются и снова приходят к Единому.
А это Единое — есть Начало превращений всех форм.
Чистое и Легкое поднялось вверх и образовало Небо.
Грязное и Тяжелое опустилось вниз и образовало Землю.
А Дыхание, пронизавшее то и другое, породило Человека.
Вот так Небеса и Земля заключили в себе
Семя всего Живого, и всё сущее обрело Жизнь.
В древнекитайском трактате Дао Дэ Цзин, глава 42-я, есть такие строки.
Дао произвело Одно.
Одно — Два.
Два — Три.
А Три — все вещи.
Всякая вещь носит на себе Инь и заключает в себе Янь.
В целом, обобщая вышеизложенные сведения,
можно сказать, что основная функция ФОТОНА-3 — энергетические взаимодействия,
которые в основном связаны с процессом разрушения материи и высвобождения энергии.
А ФОТОНА-4 — информационные взаимодействия, связанные с переносом информации.
Зная функции и особенности ФОТОНА,
принцип его взаимодействия с другими элементарными частицами
и особенно септонным полем,
можно понять многие процессы макро- и микромира,
в которых он принимает непосредственное участие.
Благодаря этим знаниям можно найти ответы на многие вопросы.
Например, как человек в действительности воспринимает зрительную информацию?
Что такое на самом деле есть тень, тепло или холод,
если рассматривать эти процессы на уровне эзоосмической решётки?
Вследствие каких первопричин происходит разрушение вещества,
которое находится под длительным воздействием солнечных лучей?
Каковы особенности связи ФОТОНА с гравитационным и электромагнитным полями?
И многое другое.
Знания о ФОТОНЕ помогают понять первопричины того или иного действия,
совершаемого благодаря участию в нём ФОТОНА,
и выполнить более точные расчёты фотонных взаимодействий
без использования дорогостоящего оборудования.